Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Folge 28]
Hier stimmt irgendetwas nicht.
Er dachte sich wahrscheinlich
Das Essen hier entsprach nicht seinem Geschmack.
Also machte er sich auf die Suche nach leichterem Geschirr.
In Jin City,
Wo kann man Satellitenschüsseln finden?
Vielleicht
der Tang-Clan?
Warum ist er dorthin gegangen?
Ihr seid hierher gekommen
um mit uns eine Vereinbarung auszuhandeln.
Falls ihr den Tang-Clan besucht,
die Vereinbarung zwischen uns
ist aus!
Glaubst du wirklich, wir nehmen diese Verhandlung ernst?
Nun, da Xuewei zurückgekehrt ist,
die Verhandlung
ist aus.
Du!
Haben die von euch gesammelten Informationen euch nicht darüber informiert?
dass ich keine glaubwürdige Person war?
Ich habe nie gesagt
dass ich mein Versprechen halten würde.
Patriarch,
Was genau möchten Sie?
Wir wollen dem finsteren und ruchlosen Blutfluss entkommen.
Aber wenn man die aktuelle Situation des Tang-Clans betrachtet,
Es ist genau wie Blood River.
[Lianyue-Pavillon]
Ich werde mal nach dem Bengel in der Zelle sehen.
Bewacht diesen Bereich.
Benachrichtigen Sie mich bitte umgehend, falls es irgendwelche Bewegungen gibt.
Seien Sie vorsichtig.
Ist das nicht Tang Tianlu?
Wenn wir gegen ihn kämpfen,
Die Aufregung wird definitiv
alle ihre Mitglieder hierher locken.
Wir müssen sie irgendwie weglocken.
Bitte überlassen Sie diese Aufgabe.
mir.
Ich werde losgehen und Tang Lianyues jungen Schüler retten.
während ich dort bin.
Schließlich,
Er hat sich nicht an Yumo gewandt.
wie Madam noch.
Seien Sie vorsichtig.
Wer ist da?
Hier Wache halten.
Schattensplitterspinne.
[Lianyue-Pavillon]
Yu.
Ich nehme an, dies wurde verursacht durch
Der Frostmond-Kokon.
Wie können wir ihn retten?
Versuchen Sie es mit dem Embermark Spider.
Das ist...
Was für ein Witz.
Der Frostmondkokon ist ein seltenes Artefakt.
Du glaubst, du kannst
den Frost vertreiben
Tang Lianyue mit deiner Embermark Spider verdecken?
Das ist reines Wunschdenken.
Höllenpalme?
Ich hätte mehr Männer mitgenommen, wenn ich gewusst hätte, dass das passieren würde.
Das ist Jin City.
Du legst dich in Jin City mit dem Tang-Clan an.
Patriarch,
Das ist unklug.
von dir.
Nachdem alles gesagt und getan ist,
Ihr seid einfach in der Überzahl.
Der Gewinner bekommt alles!
Glaubst du, du kannst gewinnen, nur weil du uns zahlenmäßig überlegen bist?
Meister Su,
Du bringst uns
Unzählige Überraschungen.
Die versteckte Waffe ist mit einem tödlichen Giftstoff versetzt.
Schade.
Für dich ist es zu spät, das zu wissen.
Du bist ganz schön gesprächig, nicht wahr?
Jetzt wirst du den Schmerz spüren.
weil er nicht sprechen konnte.
Es ist noch nicht zu spät.
Ich kam gerade noch rechtzeitig an.
Fräulein Bai?
Onkel Zhe?
Was macht ihr denn hier?
Ich habe ein Notsignal von Baicao empfangen.
Auch er war im Tang-Clan gefangen.
Aber im Moment schon
Du solltest mich lassen
Prüfen Sie Ihren Puls.
Dieses Gift
ist dasselbe wie das Toxin in Xueweis Körper.
Könnte es sein, dass sie in Schwierigkeiten steckt?
Zuvor war sie von Night Crow entführt worden.
Ich wusste es.
Obwohl meine verheiratete Nichte
finstere Gedanken
Sie ist außergewöhnlich intelligent.
Eine nahezu perfekte toxische Schönheit
lag in ihren Händen.
Ich nehme an, sie könnte das Gift extrahieren.
in ihr
und es für andere Zwecke verwenden.
Dieses Toxin ist schwer zu neutralisieren.
Diese Pille wird es vorerst unterdrücken.
Ich werde das Gift für dich neutralisieren.
sobald wir diesen Ort verlassen.
Vielen Dank, Frau Bai.
Fräulein Bai,
Gibt es eine Möglichkeit, Tang Lianyue zu retten?
Der Frostmond-Kokon, was?
Ich habe eine Idee.
Wie sollen wir ihn retten?
Ich werde es mit Ember versuchen.
Ich nehme an, Schlangen fressen Kokons, richtig?
Ich glaube schon.
Um welche Schlangenart handelt es sich bei Ember?
Eine Phönixflammenschlange.
Das ist Ember.
Ember ist nicht so gehorsam wie Green.
Es wusste, dass mein Anruf mit Sicherheit Ärger bedeuten würde.
Deshalb will es nicht funktionieren.
So ist es schon besser.
An die Arbeit!
Ich glaube, das Zimmer
Es ist jetzt nicht mehr so ​​kalt.
Ja.
Und,
Es wird sekündlich wärmer.
Wenn wir die Himmlische Seeflammenspinne haben,
Tang Lianyue
wäre inzwischen wieder normal.
Obwohl Ember
ist eine seltene mystische Schlange mit Flammenattribut.
Es wird mindestens vier Stunden dauern.
dafür
um das gesamte Eis hier zu schmelzen.
Er wird irgendwann wieder der Normalzustand sein.
Jedoch,
Er wird noch nicht wieder zu Bewusstsein kommen.
Es ist eine Schande
dass ihr dafür keine Zeit haben werdet.
Du bist bereits tot
- wenn die Sturmbirnenblütennadeln... - Vorsicht!
...zeigt auf dich.
Fräulein Bai,
Bitte untersuchen Sie ihn.
Ich habe das nicht getan.
Es wird mindestens eine halbe Stunde dauern.
für normale Menschen
um in dieser Situation ihre Bewegungsfähigkeit wiederzuerlangen.
Frau Bai, Sie sprachen von gewöhnlichen Menschen.
Aber er ist Tang Lianyue.
Ja.
Ich bin Tang Lianyue.
Du bist endlich wach.
Niemals hätte ich mir das vorstellen können
dass diejenigen kommen und mich retten werden
das wärt ihr alle.
Was meinst du damit?
Solltest du nicht beim ersten Mal an mich denken?
Wann wurden Sie überfallen?
Bist du es?
Was meinst du damit?
Wer bin ich?
Mu Yumo.
Er hat das direkt beantwortet, nicht wahr?
Das war ziemlich überraschend.
Ja.
Er ist schließlich Tang Lianyue.
Kampfonkel,
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Ihr unterstützt Tang Linghuang.
Wir wollen nicht
Tang Linghuang
um der nächste Großmeister zu werden.
Aber die Adresse des Wanbao-Turms des Tang-Clans
ist nur bekannt
Großmeister Tang, mein älterer Bruder und ich.
Ist das der Grund, warum ihr
Sie haben uns hier gefangen genommen
ohne uns zu töten?
Im Wanbao-Turm
enthält
Alle himmlischen, verborgenen Waffen des Tang-Clans.
Ohne sie,
Es wird schwierig für den Tang-Clan.
um seine Position zu behaupten
in der Kampfkunstwelt.
Obwohl du jetzt frei bist,
Tang Linghuang und Tang Lian
liegen noch immer in unseren Händen.
Wenn du etwas Lustiges ausprobierst,
Wir können sie jederzeit töten.
Es stellt sich also heraus, dass der Begriff „Heuchler“
in den sogenannten gerechten Sekten
wurde verwendet, um jemanden wie dich zu beschreiben.
Du hast den Gerechtigkeitssinn eines Menschen benutzt.
und Loyalität, um das eigene Mitglied zu erpressen
um Ihr verabscheuungswürdiges Ziel zu erreichen.
Ein wahrer Gentleman hingegen
ist auch ärgerlich.
Schließlich würden sie vor jemandem wie dir nachgeben.
Mu Qingyang hat bereits festgestellt
dein junger Jünger.
Was wollt ihr?
Nennen Sie mir die Adresse des Wanbao-Turms.
und ich werde dafür sorgen, dass Sie und Tang Linghuang
kann den Tang-Clan sicher verlassen.
Wo ist Großmeister Tang?
Er wird nicht mehr zum Tang-Clan zurückkehren.
Was meinst du damit?
Mach dir keine Sorge.
Wir werden nichts tun
ihm.
Es liegt einfach daran, dass er nicht mehr zum Tang-Clan zurückkehren kann.
Das ist alles.
Glaubt seinen Unsinn nicht.
Du könntest wieder in seine Falle tappen.
Mein älterer Bruder hat mir das einmal erzählt.
Was hat er dir erzählt?
Egal, wann,
wenn mich jemand mit seiner Sicherheit erpresst...
Falls ich in Gefahr bin,
Falls Sie jemand mit meiner Sicherheit erpresst,
Das ist dir egal.
Einfach losstürmen.
Du wirst niemals
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Das muss mich nicht kümmern.
Ich kann einfach losstürmen.
Das liegt daran
Ich brauche mir um ihn nie Sorgen zu machen.
Wer bist du?
Gar nicht schlecht.
Wie meinst du das?
Du bist ein ziemlich gutes Schiff.
[Tang Linghuang, Tang-Clan]
Was treibt ihr da?
Ihre Fähigkeiten
sind viel höher
als alle Mitglieder
des Tang-Clans.
Wer genau sind Sie?
Ich bin nur ein Passant.
Ich kam gerade am Tang-Clan vorbei.
Anfangs war ich hier
um ein Geschäft gemäß der mir erteilten Bestellung abzuschließen.
Sie würden meine Sicherheit gewährleisten.
und mir einen geheimen Bereich zur Verfügung stellen
und Kräuter für mein Experiment.
Ich würde ihnen helfen, die Macht in der Sekte zu ergreifen.
Aber jetzt scheint es so, als ob
der Deal
könnte nicht bestehen.
Sehen Sie,
Ich verbünde mich nur gerne mit den Mächtigsten.
Es ist eine Schande
dass die drei stärksten Individuen des Tang-Clans
sind schwierig mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Mir bleibt keine andere Wahl, als mich mit dem Zweitbesten zusammenzutun.
Ich habe auf dünnem Eis gelebt.
seit meiner Ankunft in Jin City.
Ich frage mich
wie es am Patriarchen so läuft.
Ich frage mich, ob es ihm gelungen ist, Xuewei zu retten.
Familienoberhaupt der Dame,
Schlaf nicht ein.
Bitte schlaf nicht ein!
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht sterben.
Es ist einfach so
diese Tötung
Ältester Tang Tianlu
war mir zu anstrengend.
Hör auf, mich zu schütteln.
Lasst mich ausruhen.
Wer seid ihr zwei?
Wer bist du?
Sollten Sie nicht zuerst meine Frage beantworten?
Bevor du mich fragst
Noch Fragen?
Halten Sie
das drittgrößte Schwert der Welt,
Froststahl?
Bist du der zweite Stadtlord von Xueyue City?
Die Wunde, die Sie erlitten haben
wird durch die versteckten Waffen des Tang-Clans verursacht.
Es gab einen internen Machtkampf.
innerhalb des Tang-Clans.
Mein Herr,
auch bekannt als Xuanwu Guardian,
Er war wie gelähmt vor ihnen.
Es scheint, als hätte Mutter Recht gehabt.
Der Tang-Clan ist tatsächlich ins Chaos gestürzt.
Sie ist ziemlich ängstlich, nicht wahr?
Es ist vorbei.
Selbst wenn ihr
Besiege mich!
nichts im Tang-Clan
wird sich ändern!
Ist das so?
Das ist ein Signal von Yu.
Welch ein Zufall!
Das Ergebnis scheint
Es ist nicht das, was du erwartet hast.
Tang Fulu ist tot.
Auch Tang Lingzun, euer Anführer, kann nicht entkommen.
Ihr habt zuvor lediglich ihre Befehle ausgeführt.
Ich kann die Vergangenheit ruhen lassen.
[Lianyue-Pavillon]
Es ist einfach so, dass ab jetzt
Ihr verfolgt vielleicht nur eure eigenen Interessen.
oder dem Tang-Clan.
Werdet nicht wieder zu Waffen der Treulosen.
Wie Sie befehlen.
Wächter Lianyue.
Steh auf und sprich!
Ja, Sir.
Wo habt ihr den stellvertretenden Sektenführer eingesperrt?
Der...
In der Himmelszelle der Hinrichtungshalle.
Bringt mich zu ihm.
Ja, Sir.
Nehmt sie alle weg!
Tang Lianyue.
Ich habe deine Fingertip Blade behalten.
für eine lange Zeit.
Sie sollten es annehmen, da Sie geschäftlich zu erledigen haben.
Ich habe Ersatz dabei.
Was die Klinge betrifft,
Es gehört nur dir.
Frau Yumo.
Gedanken, die niemals verblassen, Jahr für Jahr aus der Ferne betrachtet.
Wessen Sehnsucht bewahrt dieses Land unversehrt?
Es geht Ihnen gut, genau wie am Anfang.
Was für ein untreuer Mann.
Er nimmt seine Arbeit sofort wieder auf, nachdem er das Bewusstsein wiedererlangt hat.
???Sehnt euch nicht nach dem Schmerz der Trennung???
Tang Linghuang wird inhaftiert.
Je länger er im Gefängnis sitzt,
je größer die Gefahr, desto mehr Gefahren wird er ausgesetzt sein.
Ich denke schon.
Das wollte ich doch nur sagen.
Stadtherr Li,
Zu denken, dass wir uns tatsächlich wiedersehen.
Du bist also auch hier, was?
Wart ihr auch am Aufstand des Tang-Clans beteiligt?
Ich bin hier, um meiner Tochter Gesellschaft zu leisten.
Wenden Sie sich an ihn, falls Sie etwas benötigen.
Du musst hier sein, um den Xuanwu-Wächter zu retten.
Ich nehme an, Xueyue City hat diese Pflicht.
zum Schutz der Kampfkunstwelt.
Was hat das mit mir zu tun?
Ich bin nur auf Wunsch meiner Mutter hierher gekommen.
Warum seid ihr dann hier?
Das ist eine Privatsache von Blood River.
Xuanwu Guardian wurde gerettet.
Er wird in die Hinrichtungshalle gebracht.
Sie können ihn aufsuchen.
Kann ich dir vertrauen?
Ob Sie uns vertrauen oder nicht, spielt keine Rolle.
Wir haben unsere Ziele bereits erreicht.
Lasst uns ebenfalls in Bewegung treten.
Yu.
Sollten wir nicht noch etwas warten?
Das ist nicht nötig.
Die Schwertgöttin Xueyue ist bereits eingetroffen.
Innerhalb des Tang-Clans wird es keine Unruhen mehr geben.
Wir müssen nur
Wir warten darauf, dass Tang Lianyue uns findet.
Mach dir keine Sorge.
Wir erinnern uns noch immer
Ihr Ziel.
Meister Su.
Die Mitglieder des Tang-Clans sind eingetroffen.
Ja, Sir.
Wer bist du?
[Tang Xuan, Tang-Clan]
Ich bin Tang Xuan.
Wo ist Tang Lianyue?
Vizemeister Tang wurde vor Lianyue abgeführt.
Ankunft in der Hinrichtungshalle.
Nachdem Lianyue davon erfahren hatte,
er und die Schwertgöttin Xueyue
ging, um ihn zu verfolgen.
Vor seiner Abreise
Er bat mich, ihm zu danken.
die Mitglieder von Blood River.
Ist das alles?
Wo liegt denn Baicao?
König der Medizin
war zuvor in einer geheimen Kammer eingesperrt.
Als Vizemeister Tang abgeführt wurde,
Er wurde ebenfalls freigelassen
Absichtlich.
Er ruht sich jetzt im Medikamentenraum aus.
Ich bin hierher gekommen, um euch alle zu informieren.
Es scheint das Werk meiner kriegerischen Nichte zu sein.
Sie nahmen Tang Linghuang mit
weil sein Körper
war das perfekte Heilmittelgefäß.
Später werde ich ihm eine Diagnose stellen.
und dem Tang-Clan.
Bitte schicken Sie ihn zurück
Danach ins Medicine King Valley.
Danke schön.
Stammt das alles von Tang Lianyue?
Ich bin sicher, ihr seid alle hier.
für andere Zwecke.
Und Großmeister Tang ist von seiner Reise noch nicht zurückgekehrt.
Weder Vizemeister Tang noch Lianyue sind anwesend.
Falls Sie etwas benötigen,
Sie können das gerne mit mir besprechen.
Soll ich das mit Ihnen besprechen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Sind Sie der Meinung, dass Sie das Recht haben, mit uns zu sprechen?
Patriarch,
Was meinst du damit?
Ich empfinde genauso wie Changhe.
Wer glaubst du, wer du bist?
Sie haben kein Recht, mit uns zu sprechen.
Verschwinde.
Geh zurück und sag Tang Lianyue das.
Wenn er uns sehen möchte,
Sag ihm, er soll nach Blood River kommen.
Ich habe meine Spürspinne auf ihn gerichtet.
Ich werde dich finden
egal wo du bist.
[20 Tage später]
[Stadt Tianqi]
[Zur Herbst-Tagundnachtgleiche sind Tag und Nacht gleich lang, während du und ich getrennt sind.]
Wächter-Azurdrache?
Der Undertaker?
Muyu, oh, Muyu.
Ich nehme an, jeder auf der Welt
ist Blood River gegenüber feindselig gesinnt.
Patriarch,
Bitte seien Sie nicht leichtsinnig.
Bin ich leichtsinnig, nur weil ich versuche, mit jemandem zu trainieren?
der Nachfolger des Herzschwertes?
Ich bin Su Changhe, Patriarch des Blutflusses.
Guardian Azure Dragon, es ist mir eine Ehre, Sie in Tianqi City zu treffen.
Bitte informieren Sie ihn.
meiner Ankunft.
Ihn informieren?
Ich möchte sehen
Prinz von Langya.
Seit einigen Jahrhunderten
Kampfkünstler, die gefürchtet und respektiert wurden
Blutfluss.
Ihr
sind die Klingen der Dunkelheit.
Du tauchst unangekündigt auf, um jemandem das Leben zu nehmen.
Ich bin der Wächter-Azurdrache von Tianqi.
Meine Pflicht ist es, die Stadt zu schützen.
Daher,
Es tut mir Leid.
Ich entfesselte die defensive Schwertenergie.
aufgrund meiner Pflicht.
Das ist mir egal.
Allerdings Su Muyu
Das könnte ihm wichtig sein.
Meine Tochter ist dem Regenschirmgeist begegnet.
zuvor in der Tang-Festung.
Jetzt ist er das Oberhaupt der Familie Su.
Bußgeld.
Meister Su sagte
dass sie am Aufstand des Tang-Clans beteiligt waren.
Aber es war offensichtlich
dass sie sich auf die Seite von Tang Lianyue gestellt haben.
Sie retteten Tang Lianyue.
Aus diesem Grund
Wir stehen in seiner Schuld.
Hanyi konnte Tang Lianyue anschließend ausfindig machen.
Aber gleichzeitig
Tang Linghuang wurde weggebracht
von einer Gruppe mysteriöser Gestalten.
Sie verfolgten sie nach Norden.
Es waren jedoch noch Spuren vorhanden.
des Giftes des Frostmondkokons
im Körper von Lianyue.
Sie mussten auf halber Strecke anhalten.
Danach,
Sie verloren Tang Linghuangs Spur.
Tang Linghuang wurde genommen
nach Tianqi City.
Die Scouts der Inneren Sicherheitsabteilung sagten außerdem:
dass eine Gruppe mysteriöser Gestalten
Vor nicht allzu langer Zeit in die Stadt Tianqi eingetreten.
Aber schon bald darauf
Es gelang ihnen, die Überwachung abzuschütteln.
Hanyi kehrte nach Xueyue City zurück, da sie nicht wollte
sich mit Tianqi zu beschäftigen.
Lianyue und ich setzten unsere Ermittlungen fort.
Wir vermuten
dass die Gruppe mysteriöser Gestalten
waren diejenigen, die Tang Linghuang entführt hatten.
Genau zu dem Zeitpunkt, als wir diesen Fall weiter untersuchen wollten.
Ihr seid nach Tianqi hineingegangen.
Wir können euch helfen.
um sie zu finden.
Also, ihr seid ja hier.
um mit uns einen Vertrag abzuschließen, habe ich Recht?
Apropos,
Wir müssen einige Schulden bei ihnen begleichen.
Sehen Sie, mit meiner Persönlichkeit,
Ich hätte sie entsorgt.
Aber Su Muyu?
Er sagte
Das war eine hervorragende Gelegenheit.
Welche Gelegenheit?
Eine Gelegenheit, Freundschaft mit dem Prinzen von Langya zu schließen.
Eigentlich ist mir das völlig egal.
Ich bin ein arroganter Kerl, der von sich selbst eingenommen ist.
Wie könnte ich Freunde werden?
mit einem strahlenden Helden
wie Prinz von Langya?
Das hat Su Muyu aber schon gesagt.
Warum hörst du ihm zu?
Was hat er gesagt?
Sagte Su Muyu
Er wollte, dass Blood River und der Prinz von Langya Freunde werden.
Ich nicht.
Daher,
Er hat mir befohlen, den Mund zu halten.
Ist das nicht lächerlich?
Wer ist hier der Patriarch? Er? Oder ich?
Warum sollte ich den Mund halten?
Ich werde nicht den Mund halten.
Ich bin nicht bereit, den Mund zu halten.
Das ist mir völlig egal.
Ich lache darüber.
Ich verachte es.
ICH...
Ich ergebe mich.
Daher, Wächter Azurdrache,
bitte informieren
Prinz von Langya
dass ich eine Audienz bei ihm erbitte.
Was ist Ihr Ziel?
Was mein Ziel betrifft,
Ich möchte es ihm persönlich sagen.
Wächter-Azurdrache
Sie brauchen ihn lediglich zu informieren.
Wo ist Meister Su?
Wessen Macht übertrifft sogar deine?
Ihn?
Er muss morgen früh aufstehen, da er eine Hausbesichtigung hat.
Deshalb schläft er bereits.
Kommen.
Hier.
Ich bringe euch jetzt zur Einheit.
Im Winter ist es warm und im Sommer kühl.
Und es liegt in einer lebhaften Gegend.
Es wird Ihren Wunsch erfüllen, Gäste zu empfangen.
und trotzdem Ihre Privatsphäre wahren.
Die beiden vorherigen Gäste, die hier wohnten
Alle haben ein Vermögen gemacht.
Ich glaube
dass Sie und Ihre Frau
wird sicherlich dasselbe erreichen können.
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Wir sind kein Paar.
Wir sind lediglich Geschäftspartner.
Ich verstehe.
Ein begabter Mann und eine anmutige Dame.
Ein perfektes Paar wie ihr zwei
Er kam extra nach Tianqi, um dort eine Apotheke zu eröffnen.
Und nun behaupten Sie, Sie seien lediglich Geschäftspartner?
Das werde ich nie glauben.
Ich bin mir sicher, dass ihr zwei
sind Mitglieder adliger Familien
der etwas Geld von der Familie gestohlen hat
und sind bis hierher durchgebrannt.
ICH...
Mach dir keine Sorge.
Ich werde niemandem davon erzählen.
Ich schweige.
Das ist überhaupt nicht überzeugend.
Kommen.
Hierher, bitte.
Bitte.
Hier.
Was halten Sie von diesem Gerät?
Diese Unterkunft ist ziemlich gut.
Es ist ziemlich ruhig.
Ich weiß einfach nicht, ob die Geschäfte hier gut laufen werden.
Was das betrifft,
Das hängt von Ihnen ab.
Wie schätzen Sie Ihre medizinischen Fähigkeiten ein?
Ich gehöre zu den fünf besten Ärzten der Welt.
Wo sind denn die anderen vier?
Ich glaube nicht, dass sie in Tianqi City sind.
Ich nehme an, dieser Ort ist nicht abgelegen genug.
um deine Popularität zu verbergen.
Er und seine gewandte Zunge.
Wie viel pro Monat?
Pro Monat?
Wir vermieten diese Wohnung nicht monatelang.
Nur in Jahren.
Ihr seid also extra hierhergekommen, um eine Apotheke zu eröffnen.
Wie konnten Sie es nur für einen Monat mieten?
Wie wäre es mit einem halben Jahr?
Ich glaube nicht, dass wir lange hier bleiben werden.
Ja.
Das Klima hier gefällt mir nicht wirklich.
Die Stadt Nan'an passt mir besser.
Und die Osmanthus-Kuchen hier sind überhaupt nicht lecker.
Warum nicht?
Wir
Es vergessen?
Ein halbes Jahr, was?
Na gut.
ein halbes Jahr Miete
Das kostet Sie 200 Silber-Tael.
Ist es wirklich so teuer?
Das ist die Stadt Tianqi, wissen Sie?
Es ist die geschäftigste Stadt der Welt.
200 Silber-Tael,
Das ist ein super Schnäppchen.
Das nennen Sie ein Schnäppchen?
Du...
Was?
Es kostet 200 Silbertaels.
Diese Bruchbude mieten?
Geh weg.
- Zweiter Meister Tu. - Herr Su.
Warum hast du dir so einen miesen Ort ausgesucht?
Komm mit mir.
Ich habe eine riesige Einheit
innerhalb des Qile Pleasure House.
Es ist zehnmal so groß
dieser Einheit.
Ich habe dort 80 Bedienstete.
Sie brauchen sich beim Wohnen dort um nichts zu kümmern.
Man kann einfach dort wohnen.
Wenn Ihnen der Ort gefällt,
Du kannst es haben.
Wenn Ihnen der Ort nicht gefällt,
Wenn Sie einen ruhigeren Ort bevorzugen,
Ich habe eine Bergvilla
am Stadtrand.
Es ist 30-mal so groß wie dieses Gerät.
Im Inneren befindet sich sogar ein Jagdrevier.
Komm, ich bringe dich dorthin.
Zweiter Meister Tu, vielen Dank.
Aber es ist in Ordnung.
Dieser Ort ist wirklich schön.
Wir sind hierher gekommen, um eine Apotheke zu eröffnen.
Das wird für uns unpraktisch sein.
wenn die Einheit zu groß ist.
Wir sollten bodenständig bleiben.
Das wird problematisch werden
wenn die Patienten zu eingeschüchtert sind
Aufgrund seiner schieren Größe ist es ihm nicht möglich, hineinzukommen.
Da haben Sie recht.
Dann reicht dieser Ort.
Für welches Immobilienbüro arbeiten Sie?
Grüße, Zweiter Meister Tu.
Ich bin Immobilienmakler.
für das Zuhause der Liebe.
Davon habe ich noch nie gehört.
Das ist mein Freund.
Mach ihm einen günstigeren Preis.
Falls ja...
Wie wäre es mit einem...
Wie viel?
Ein silberner Tael.
Ein silberner Tael?
Das ist richtig.
Meine Hauptabsicht
ist, sich mit dem Zweiten Meister Tu anzufreunden.
Du glaubst, du kannst dich mit mir anfreunden?
mit einem so geringen Betrag?
Das ist es nicht, Zweiter Meister Tu.
Ich nehme an, Sie haben ein Schnäppchen gemacht.
Finde einige deiner Männer
und meinem Freund helfen
Die Wohnung wird morgen renoviert.
Herr Su,
Wann plant ihr das?
die Apotheke öffnen?
In drei Tagen.
Hast du ihn gehört?
Ja, das habe ich.
Geh und stell mehr Helfer ein.
Verstanden.
Ich kümmere mich sofort darum.
Herr Su.
Warum bist du nach Tianqi zurückgekehrt?
plötzlich?
Ich bin hierher gekommen, um mich bei jemandem einzuschmeicheln.
WHO?
Prinz von Langya.
Ich nehme an
Er ist ein Mann unter Männern, nicht wahr?
Hier.
Herr Su,
Warum ist Blood River
Auf der Suche nach dem Prinzen von Langya?
Bereitet ihr euch auf etwas Großes vor?
Wie meinst du das?
Zum Beispiel,
eine Rebellion inszenieren.
Eine Rebellion inszenieren?
Darf ich mich euch anschließen?
NEIN.
Schade.
Ich meine,
Wir sind nicht hier, um eine Rebellion anzuzetteln.
Warum sucht ihr dann nach dem Prinzen von Langya?
Glaubst du, dass eine Person wie der Prinz von Langya
wird eine Rebellion stattfinden?
In der Vergangenheit hat er das nicht getan.
Aber jetzt
Ich glaube, es ist etwas anders.
Was ist daran so anders?
In letzter Zeit kursieren Gerüchte
in der Stadt Tianqi.
Es wird gemunkelt, dass
dass sein Name enthalten war
die Drachensiegelrolle, die er damals zerrissen hatte.
Wer in der Stadt Tianqi
Ist er dreist genug, ein solches Gerücht zu verbreiten?
Sie haben Recht.
Damals drang der Prinz von Langya in den Tai'an-Palast ein.
mit seiner Armee.
Er erlangte die Drachensiegelrolle.
vom verstorbenen Kaiser.
Danach kündigte er an
dass der verstorbene Kaiser den Thron an Xiao Ruojin weitergegeben hatte
Das ist der jetzige Kaiser Mingde.
Aber das musst du wissen.
Es gab immer
zwei Drachensiegelrollen.
Eines davon wurde auseinandergerissen
von Prinz von Langya
damals vor dem Palast von Tai'an.
Was den anderen betrifft,
Es sollte an das Kaiserliche Astronomische Büro geliefert werden.
durch den Boten-Eunuchen.
Das Büro erhielt die Schriftrolle jedoch nie.
Und der Boteneunuch
wurde ebenfalls vermisst.
Dieses Gerücht existiert schon seit Anbeginn.
Prinz von Langya
Man musste die Schriftrolle nicht auseinanderreißen.
wenn Xiao Ruojins Name darin enthalten wäre.
Es lag einfach daran
Er besaß damals eine immense militärische Stärke.
Falls sich jemand weigerte, dieser Anweisung Folge zu leisten,
Sie hätten die Nacht nicht überlebt.
Deshalb niemand
wagte es, es erneut zu erwähnen
nach dem Vorfall.
Daher,
Jetzt, wo die Gerüchte wieder die Runde machen,
Ich bin mir sicher, dass jemand sie absichtlich verbreitet.
Wer ist Ihrer Meinung nach der Täter?
Ich glaube, es ist der Prinz von Langya selbst.
Nun hat er alle drei Gebiete von Nanjue erobert.
und hat sich zahlreiche Verdienste erworben.
Er ist bereits die Führungsfigur in Beilis Militär.
Sein Ruhm ist vergleichbar mit dem von
der Gründungskaiser von Beili,
Xiao Yi, auch bekannt als Kaiser Tianwu.
Und die Armee unter ihm
ist schon ganz ungeduldig, loszulegen.
Sie wollen, dass er Kaiser wird.
Vielleicht damals, Prinz von Langya
wirklich beabsichtigt
um seinen älteren Bruder zu unterstützen.
Aber Menschen verändern sich, wissen Sie?
Insbesondere für diejenigen, die lange Zeit auf dem Gipfel verweilen.
Da oben ist es einsam.
Schließlich,
Ich bin sicher, dass jeder nach einer höheren Position streben wird.
Genau wie der zweite Meister Tu
beabsichtigt, First Master Tu zu ersetzen.
Frau Bai, das ist Unsinn.
Das ist definitiv Unsinn.
Das war nur ein Scherz.
Es scheint, meine Vorhersage stimmt.
Herr Su, wie lautete Ihre Vorhersage?
Wir begegneten
einige lästige Gegner
während unseres Kampfes mit dem Tang-Clan in Sihuai City.
Obwohl
Wir sind nicht ihre Ziele.
wir haben herausgefunden
Das
Sie planten etwas Großes.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass
Ich nehme an
Sie versuchten, mit dem Prinzen von Langya zu verhandeln.
Vielen Dank, Zweiter Meister Tu.
Herr Su, falls Sie Hilfe benötigen
während Ihres Aufenthalts in der Stadt Tianqi,
Schick einfach deine Männer
Geh zum Tausend-Goldenen Turm und bitte mich um Hilfe.
Zweiter Meister Tu, beabsichtigen Sie, sich mit Blood River anzufreunden?
Wollen Sie sich etwa bei uns einschmeicheln?
Herr Su, wir haben uns bei unserem ersten Treffen auf Anhieb gut verstanden.
Wir sind wahre Freunde. Ich versuche hier nicht, mich einzuschmeicheln.
Das weißt du auch.
Ich habe in dieser protzigen Stadt gelebt.
lange Zeit Tianqi genannt.
Ich schätze dieses Gefühl ganz besonders.
Sie haben sich auf Anhieb super verstanden.
Darüber hinaus,
Herr Su, Sie haben mir schon einmal geholfen.
Wo habt ihr euch auf Anhieb so gut verstanden?
Natürlich befindet es sich in der Entertainment Street.
Die Taverne war voller betrunkener Gäste.
Nur Herr Su und ich
blieb unversucht.
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.
Wie viele verborgene Gefühle?
Versinke in tiefer Stille.
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
Schatten kreuzen Schatten
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.